说一下：
1，后面提交代码的时候注意下，必须完全自己测试后才能提交，并且不能影响到当前功能，如果东西没做完但确实需要分步先提交的，就先把代码入口关闭或者注释使之不起作用。有其他问题的就来找我；
2，每个人要对自己的代码负责，QQ群里贴出的问题，都要第一时间先确定是不是自己的问题，如果是，那就想法修复，如果不是，就直接通知其他相关的同学去改；

3，要注意群里安然MM的话，她那一说停止提交。就不能再有任何新的提交出现，在恢复提交之前，所有的提交内容都需要通过我这里；
4，要有异常和安全意识，出了问题，不要说这是客户端的问题，这是某某值传错了之类，服务器放出去要面对的是所有人，不要指望每个发来的消息都规规矩矩的按你的要求来。我们要做到的目标是：不管它发来任何内容，任何格式的消息，我们都能正常处理下去而不至于报异常崩溃，所以：
5， 指针必须要判空(这在C++中出错直接就是崩溃，停服维护)
      数据必须做校验，哪怕你觉得他就是一句废话。
      对客户端所有数据都保持怀疑态度，写代码分支时都要考虑假如你所需要的数据没有或者不对时怎么办
      多加日志，关键日志的关键信息一定要记录，德哥你的日志服务器下周起每个人都开始用，自启服务器。
      。。。。

6，以后我每周会给大家一个类似于计划表的东西，列出所有的重点项和可选项，让大家明确我们每周的目标来决定自己的代码是否要提交测试。

    大家都加油吧，现在版本的问题非常多，不管对项目发展还是对自己未来发展，我们都有责任把他做好， 我们是一起的，希望大家一起努力。
      话可能说的比较虚，但事儿就是这么个事儿，咱们既然吃这碗饭就要做好该做的事儿，先不管结果怎么样，至少要对得起自己，哈哈哈哈，话有点多，那啥，明天周末，没啥紧急事儿的就在家休息吧。反正东爱肯定得来，哈